### Разработка Системы Управления Задачами

##### Описание задачи:

Вам необходимо разработать простую систему управления задачами (Task Management System) с использованием Java,
Spring.<br>
Система должна обеспечивать создание, редактирование, удаление и просмотр задач. Каждая задача должна содержать
заголовок, описание, статус (например, "в ожидании", "в процессе", "завершено"), приоритет (например, "высокий", "
средний", "низкий") и комментарии, а также автора задачи и исполнителя.<br>
Реализовать необходимо только API.

##### Требования:

1. Сервис должен поддерживать аутентификацию и авторизацию пользователей по email и паролю.
1. Доступ к API должен быть аутентифицирован с помощью JWT токена.
1. Создать ролевую систему администратора и пользователей.
1. Администратор может управлять всеми задачами: создавать новые, редактировать существующие, просматривать и удалять,
   менять статус и приоритет, назначать исполнителей задачи, оставлять комментарии.
1. Пользователи могут управлять своими задачами, если указаны как исполнитель: менять статус, оставлять комментарии.
1. API должно позволять получать задачи конкретного автора или исполнителя, а также все комментарии к ним. Необходимо
   обеспечить фильтрацию и пагинацию вывода.
1. Сервис должен корректно обрабатывать ошибки и возвращать понятные сообщения, а также валидировать входящие данные.
1. Сервис должен быть хорошо задокументирован. API должен быть описан с помощью Open API и Swagger. В сервисе должен
   быть настроен Swagger UI. Необходимо написать README с инструкциями для локального запуска проекта. Дев среду нужно
   поднимать с помощью docker compose.
1. Напишите несколько базовых тестов для проверки основных функций вашей системы.
1. Используйте для реализации системы язык Java 17+, Spring, Spring Boot. В качестве БД можно использовать PostgreSQL
   или MySQL. Для реализации аутентификации и авторизации нужно использовать Spring Security. Можно использовать
   дополнительные инструменты, если в этом есть необходимость (например кэш).
   <br/><br/>

<details>
<summary>Оценка</summary>

Оцениваться будут следующие аспекты:

1. Соответствие требованиям.
1. Качество и чистота кода.
1. Проектирование системы и использование ООП.
1. Наличие тестов и их покрытие.
1. Обработка ошибок.

</details>